嘿 最近怎么样？去冰场和女孩们玩吧
想同时说“伙计们和姑娘们”
时间一晃 女孩们就变了样 这是怎么回事？
开？
我可以告诉你我这边的情况
结束 我有巧克力牛奶 我有
加热袜子 外面下雪了
其实并没有 昨天下雪了
当还有一点剩余时
雪 换句话说 非常舒适惬意
我还买了丹麦的
嗯 算是圣诞小惊喜吧
基本上就像小煎饼一样
球 面团球 你懂的 还有你
涂上果酱和一些蓬松的东西
糖还是什么的 我不太清楚
不知道名字是什么 基本上 我在
此刻心情非常惬意 我们正享受着这份宁静
我要去玩会儿塞尔达传说
最温馨舒适的游戏
你拿了条毯子 哦 我其实也该
这么做的 稍等一下 我其实
也有一条 马上回来
好了
我现在也
盖着毯子了
这样就对了 真舒服
感觉太棒了
这里25度还下雨 25度
天啊 这温度有点热
确实很热
希望威利橡树今天别再
出问题了 是的 我的网络问题
其实断断续续的 呃第二天
也是 所以我有点紧张
我不想开始直播
但现在应该没问题了
我觉得一切都正常
我得再检查一下我的OBS
设置
我简直不敢相信 我居然没发现
直播中断了 大概过了15分钟
才意识到 可能甚至过了20分钟
才发现 我当时正忙着打boss呢
你知道的
玩得正开心
这能怎么办呢？
是啊 不过我在本地录着呢 所以
最坏的情况也能保存所有内容
南德那边零下7度
天啊 这也太冷了
这边零下2度 还下了点雪 不错 挺好的
要是太热了 我可能得把这条毯子
拿掉 到时候看吧 不过
现在 我超级舒服
好了
让我切换一下
该玩塞尔达了
对了 终于把那个版权
问题也解决了
终于通过了 呃 真是费了不少劲
人们评论说这首歌正在播放
现在似乎有个问题 就是这样
这不是问题 好吗？各种各样的情况都有
其他歌曲被标记的情况
我必须对这些视频点播内容提出异议
但似乎 呃 争议在于
至少目前情况对我有利 那么 我们
总之 如果出现问题 我可以
始终编辑VOD并删除或静音处理
这段音频 你知道 呃 在这些介绍中
如果它成为一个部分 我猜
问题 哦 好的 我们开始吧
呃 0001
我不太明白那是什么意思
上次是在0000
我还不大确定 等等 这个
这条毯子不太舒服
好了 这样好多了
好的 我总是被送回这里
看来 无论如何都是这样
呃
没错
那么 基本上 让我为那些
错过上一段的人解释一下
我打败了首领 那个多东哥
一次过 没问题 轻松加愉快
易如反掌
然后我去了
天啊 那地方叫什么来着？哥隆族
的地盘 对吧？
然后我呃 我把打败那家伙的消息
带给了下面的那个人
之后我做了什么？我想我
出去了 哦对 然后我想去
山上 怎么了 纳威人？
达鲁尼亚说山顶住着一位精灵
没错 正是如此 基本上我就是
想去那里 我们得在这里
探索一番
我们开始吧
天啊 已经进来了 呃 这边走
先直走 然后左转 再直行
对
哥隆城 这捷径真方便 差不多就
在隔壁
好的 呃 我往下走了 我跟那个
家伙说过话了
哦对了 我想往这个
东西里扔个炸弹 我这就试试
你正站在给客人准备的
柔软地毯上
哦
我注意到了 让我再去跟这个
人聊聊
抱歉先生 您刚才说什么？
嘿兄弟 有空再弹
那首曲子吧
没问题 让我想想还记得
不 呃 这个摄像头是干嘛的？嗯
得装备上这个
呃
哦 我太厉害了 一次成功
他又要开始表演了吗？
漂亮 看他那副陶醉的表情 老兄 他
完全沉浸在这首歌里了
这家伙整晚都在夜店里
跟着这首歌跳舞
他根本停不下来
他手里还拿着荧光棒呢 他嗨得
不轻
没人知道他第二天会在哪里
醒来
不管听多少次这首歌
都不会腻 兄弟 我懂 我
完全同意你的说法
好的 哦对了 我在这里还买了炸弹
所以我现在有多少炸弹？
我现在有多少炸弹？
炸弹数量翻16倍
这个梗我永远都看不腻
好了 上来吧 哎呀 我不是故意
这么做的
这些东西能装炸弹吗？真希望
是这样 好了 开始
了 准备好了吗？
哦天啊 这速度比我想象的
快太多了 可恶 我本来
等着那东西靠近点的
再试一次
先让我调整下位置 好了
它现在在那边 稍微等等
走你
漂亮
它开始发疯了
我的天啊
这正是我需要的
而且是个完整的 如果我没看错
你拿到了一块卢比心片
谢了 这是一 二 三 六
现在有这么多心 太棒了
我现在简直就是无敌状态
永远不会在这个游戏里死掉
虽然之前有过一次 但那次
不算数 因为是第一次
大家都知道这个规矩 这是我们
公认的规则 不是我刚刚
编出来的 这是真的 好了 呃 现在我要
去死亡山顶上
找那个精灵 因为我是个精灵男孩
没错 林克 好了 我们走 呃
出口在哪边？
我们得走了 是这边吗？不 不是
这条路 我们得往上走一层
然后往上 往左 就这样
继续前进
天啊 这么多蓝色卢比 我已经
发财了 38个 我刚开始只有6个
我是全世界最幸运的
精灵男孩吗？我觉得我是
你刚才想说什么吗？
你真是太厉害了 居然摧毁了
托东戈斯 你介意我叫你大哥吗？
当然不介意 我是说 完全没问题 我
不介意 你可以这么叫我
不过我的个子有点小 所以不知道
能不能当得起大哥这个称呼
把那个给我 好的 呃 我现在想去
这边看看
这里有条路可以上去
这里
对 我们现在得把这些破坏掉
让我读一下这个
山顶 前方危险 禁止入内
是啊 不 我偏要进去 宝贝
上面写着抓住 不 其实没写
好吧 当我没说
林克
你在干什么？你这个小笨蛋
你刚才怎么没扔炸弹？
漂亮
很好 现在我们炸弹数量有限
这情况不太
理想
时机把握得正好
天啊 是红色卢比
已经60个了
这块石头有什么用？
哇 这条小路真陡峭
我都能感觉到嘴唇在这里干裂了
好吧
我能推动这个东西吗？它为什么在这里？
怎么连这个都没被炸毁？
它会追着我滚过来吗？
千万别这样
糟了 哦
哦 糟糕
哦 L湖 拜托
天啊 这根本不可能做到
好的 好的 我们没事
哦糟了 我们情况不妙
我们有麻烦了 遇到蜘蛛了
那是骷髅蜘蛛吗？
先生 有什么事吗？
只是普通蜘蛛 好吧
这里不欢迎蜘蛛
看看我玩这游戏多厉害 呃 我
其实想拿这些东西
这里的配乐真够戏剧性的
现在几点了？
蹦 为什么显示蹦？等等 我
没看到时间 哎呀 不 林克
林克
14:41
那么 时间在流逝吗？在走吗？
还是14:41吗？
好吧 好吧
呃 林克 能请你停下吗？好的
谢谢
往上走 也许我该喝点牛奶 我
还有牛奶吗？没有了 但我还有
下面这个 我要留着它
哦
你好
你能一路走到这里来真是了不起 林克
这里是神圣死亡山的顶峰 什么？
据说环绕这座山峰的云层
反映了死亡山的状况
当它们看起来正常时 就表示
山中一片安宁
你能一路攀登到这里
正证明了你的聪明才智 现在 我希望你
能做出另一个明智的选择 好的 好的 好的
大仙子就居住在这座山顶
她会赐予你一项新技能
她是仙子们的首领 你知道是谁吗？好的
我会在这里等候你 当
你准备好要下去的话 我可以帮你
现在 出发吧
真霸道
我的天啊
这又没钱赚 我能…我能打破
这个吗？什么？这里是怎么回事？
问号标记
啊哈 这提醒了我 下面还有
另一条路
兄弟 那是什么声音？
我都能当配音演员了
太好了 哦 大精灵之山
哦 我还以为必须爬到最顶上
不过好吧 哇
刚才把一切都照亮了
呃
检查一下 哦 海拉尔王室的徽章
刻在这里
好的
呃 我想我可能理解错了
这里有点东西 我们出去吧
呃 猫头鹰先生
好吧好吧 又要重复一遍了
对吧？
你不用再说了 为什么不能跳过
这段？
我连你的脸都看不清 哦等等
是倒着的 你又开始做那个
奇怪的动作了
你的眼睛真小啊
快点吧
啊 真烦
好吧 呃 这是哪里来着？
哟
等一下
哦 死亡火山口
林克 这里太热了 我们不能
在这里久留 哦
哦不 好吧 对 我们得离开
不行
嗯 绝对不干这事 呃我
要回到这里面去
好的 我想我们得在这里学会某个技能
这样才能获得呃
在火焰中生存所需的能力
哦 哦 我明白了 明白了 呃等等
看我拿到了什么
什么？
那是王族的印记
那王族乐曲呢？
不过我忘了王族乐曲 糟糕
塞尔达摇篮曲 好的 左 上 右
啊 哦 等等 没问题
我还以为我吹错了
当不知道该做什么时
就吹奏乐曲吧
天啊
她是邪恶的
欢迎 林克 我是力量
大精灵
我将赐予你一把剑
技巧
现在接收
呃
好的
这些东西是从哪里来的？
这令人不安
那一枪现在让我心神不宁
此刻 你已领悟秘剑真谛
旋转攻击的技巧
我已经知道旋转攻击了
按住B键为武器充能 松开B键释放
释放你的一波能量
旋转 这个我不是已经知道了吗？
如果你想释放能量而不
为武器充能 只需旋转一次
按下B键进行高效快捷操作
旋转
旋转棍子一次
好的
当你蓄力准备旋转攻击时
会消耗魔法值 请留意
你的绿色魔法槽 不对
不对 你说错了 魔法值是蓝色的
嘿 小子 你是王室的信使
对吧？
下次你去那边的时候
应该去拜访我住在海拉尔城堡
附近的一位朋友
她一定会赐予你另一种新的
力量 哦 塞尔达
当战斗让你疲惫时
请回来见我
天啊
啊哈 我看现在电池电量很足
那是个电池标志
等一下
你喜欢莎拉的歌吗？
想和莎拉说话吗？我们试着和
莎拉说说话 林克 这是希娅 过来
能听到我说话吗？你在收集
精神之石吗？你还差一块
要找 你是指水之神石吧？
伟大的德库树
也叫那个…GDT？不对 GDT 天
哪
曾告诉我索拉领域的统治者
索拉国王拥有它
哦 就是那个水属性的东西 呃 我不
想再跟你说话了
谢谢你的信息
谢谢你
呃 我该继续跟你说话吗？
还是说我会后悔
看来你借助伟大精灵的力量
稍微长大了一些
但你看起来仍然不太像是
能拯救海拉尔的英雄 至少
现在还不是
如果你要下山的话
我可以借你一双翅膀 过来
抓住我的本领 抓紧了 不
不 不 还不行 还不行 还不行
还不行 抓紧 我要起飞了
我以为我要死了
我还不需要直接回到下面
抱歉 我还有事要做
天啊 我要死了
我觉得我们没事
我们在这里应该没问题
下面还有一个地方
我们可以破坏的
我指给你看 这里
看到了吗？就在这里
伙计 我们的炸弹不多了
是啊
哦
紫色卢比 值50卢比
天啊 我发财了
我要去买炸弹
我要把所有钱都花在炸弹上
它们太有用了
但想想看 天啊 你看到刚才那个
策略了吗？一点伤害都没受到
简直是专业级操作
我要买
120是什么意思？好吧 好吧 好吧
那么 来预测一下 我们之后
应该能扩展卢比口袋容量
携带更多卢比 这是唯一的
合理解释了
我买10个吧 不 还是买20个
谢谢
好了 不错 炸弹装满
现在我们可以大干一场了
哦耶 给我生命值
好的 让我快点…我想
回到山上去试试骑猫头鹰
这话听起来有点怪 但你知道
让它带我飞下山去
底部 因为我不明白他
说的底部是什么意思
好吧 是我疯了还是这些罐子
真的给我越来越多的钱？
随着时间的推移
走吧
我要打碎这些罐子
因为它们装着我的心之所向
在这个特定情况下
就是心心 没错
看这个 为什么有人在我捡起它们时
发出声音？你们听到了吗？
有人在吹口哨
大概是某人的妈妈
在吹口哨
呃 不 我不是要
互动那个 抱歉
背包收起来 幸好我们不用
再破坏这些石头了 不过这块石头
有点神秘 我想
去摧毁它
哇 真的吗？林克 林克 林克
林克 加油
跳
好样的
我们要承受一点伤害了
哦 等等 电量 等一下 我
是怎么做的？
哦
好的 所以 这是同样的攻击 但
现在像是强化了
明白了
现在 我该怎么获得更多魔力？
其实 如果我走在
边上呢？
啊 它在追踪我 好吧 让我
用回避动作 不行 你无法
避开它 每次必定受伤
我的身体现在需要一个黄金头骨
哦 天哪 他居然攻击我了
搞什么鬼？
我还以为能偷偷溜过去呢 你
这个混蛋
闪开 把那玩意儿弄走
好了 上去
好的 现在走这边
下去
哦 生命值全满了
很好
我费这么大劲就为了体验
猫头鹰
这猫头鹰体验最好值得我这么做
好的 呃 先生 其实 呃 稍等
一下
我是不是
哦 我知道该怎么办了 我们要去
买一个能让我们免疫火焰伤害的
东西 当然 然后我们再进去这里
先把这点记着
是的 呃 我我准备好了
我们开始吧
我要一边喝巧克力牛奶
一边享受这段旅程
风景路线是吧？
这是按里程收费还是
怎么着？
好吧
等等 我们在屋顶上
稍等一下
这可能很重要 那是…等等
那是个金色斯库拉
下面那是什么东西？
天啊 怪物在晚上
都出来了
所有动物都在夜间出没 我
现在不打算下去
呃 伙计 我不想跳下去
待在这上面感觉挺特别的
也许我能来个疯狂跳跃
来吧 腿
等等 什么？
好吧
太棒了 老兄 我不知道为什么拿到这个这么开心
但我确实很开心
黄金骷髅蜘蛛 我得了种病 唯一
能治好它的方法就是找到另一个
黄金骷髅蜘蛛
呃 你知道吗？我不是故意要
那么做的
收起来吧 我直接用剑砍你
等等 等等 快看
这个
天啊 这效果太震撼了 周围
一切都变暗了 没错
哇哦
太酷了
非常棒
我喜欢这里的措辞 你
获得了一个证明你已完成任务的信物
这
感觉有点好笑 我们来做
点园艺活吧
好大 哦 我们得去这里
到了晚上 可能会有些变化
对吧？
哇 看这个
天啊 这太解压了 这感觉
真的很棒
心跳加速的掘墓之旅从18点
到20点 哦 是18点到21点吗？
你
嘿 小子 别在墓地
瞎捣乱
我是但丁 守墓人 我的脸可能
有点吓人 但我不是坏人
让我给你打个广告 宣传一下
我的副业 好的 守墓人丹培的
心跳加速
掘墓之旅
会挖出什么东西呢？当我开始挖掘时
会有什么出现？我们马上
就能知道了 哦 太糟糕了
你想让我在这里挖吗？10卢比
挖一个洞？嗯 好的
没有 这里什么都没有 你这个骗子
你这个彻头彻尾的骗子 那我站着的
这个地方呢？你能转
过来吗？
这是个特殊地点
就在这里
啊 这里还有个特殊的 哦 可能
其实不是
这里怎么样？
还有什么特殊的地方？
看看他要去哪里
他站着不动了
你想让我在这里挖吗？
嗯 好的
哦
嘿
太好了 完全值得
再来一次
等他站稳了再说
要我在这里挖吗？好的
哦 我要发财了 太棒了
好吧 那这个呢？抓住
它
哦 糟了 哦 这下麻烦了
哦 你这家伙…你隐身了
哦 真吓人
哦 拜托
快点
你去哪了？
在那里
他在另一边 他他他刚才
是穿墙对着我的
哦
别这样
搞定了
嗯
鬼魂？哦 这是什么？
你打败了幽灵波波
要把它装进瓶子里吗？
呃 要
你想抓住它 但你没有
空瓶子 哦
哦
呃 我该去哪…天啊 回
城堡去 对吧？
呃 等等 真的吗？
我该怎么拿到瓶子？还有
先生 能帮我挖一下吗？
当然 兄弟 要发财了
等等 什么？我能爬上去吗？
哦 不行
糟糕
等等 这确实不可能做到
看来我应该先把它引下来
才对 哦不
好了 过来这里
老兄
帮我挖一下 老兄
我得到了什么？哦 好吧 等等
我可能实际上在亏钱
做这个
这可能不是个好主意 我…我
还是继续做吧 等等
这个墓碑需要移开
哦
嗯 不知道萨莉亚是否知道
关于另一块精神石的事情 我是说
我们刚问过她 她确实知道
一些事情 但如果你想的话
我们可以再试着问问她
过来这里 老先生
我需要你在这里挖掘
好的
我是说 这里肯定有什么东西
太好了 你能到这里来 对吧？
我再试一次
他好像不会走到这里来
墙上那个东西是干嘛的
？
等等 他怎么站着不动了？
这是不是说明这里有东西？
他又开始走了
来吧 伙计
呃 是啊 反正我赚钱这么快
不如花掉它 对吧？
这次我得到了什么？
哦 好吧 啊 糟了 我们现在没钱
了 呃 我现在要探索这里
你为什么要跳进那个洞 你这个
疯子？
你叫詹姆斯吗？
现在山丘安静了吗？发生
什么事了？
这简直是疯子的行为
看起来挺安全的 我就直接跳下去吧
脚先着地
你获得了一个蓝色卢比 价值五卢比
太棒了
这里有些头骨
不过没有图拉斯
刚才那下真糟糕
啊 我们得炸掉那个
来吧
嗯？
好吧好吧 那个不行 让我
再试一次
哦 好吧 需要多打几下才行
要么就是距离太远了
等一下
这是什么？公共浴池吗？
我在游戏里见过类似的东西
但忘记在哪里了
发生什么事了？
好吧
我来试着演奏一首曲子
呃 对了 我们去找莎莉亚聊聊吧 也许她
对此有什么要说的 林克
我是莎莉 你能听到我吗？你正在
收集精灵石吗？
是的 我…我正在做 我正在收集
呃我…我很好 我很好 我没事
真希望她能说点别的
我正在收集石头 天知道我
还需要更多石头
听我说 我 作为王室谕令
的持有者 要求与
居住在此的人会面 为什么我
走得这么慢？好吧 这地方真是
神秘莫测
那些是便便吗？
我在看什么？
我不知道那是什么东西
哦 这是什么？等等 我是从
这里来的吗？我是不是犯傻了？哦 我
是从这里来的 好吧 我还以为
是另一条路
好吧 有意思
就这样了 呃
我感觉没那么简单
应该还有更多内容 可能我还没理解
下面那些蝴蝶的用途
我现在就想解决这个
来吧 伙计
以为我会怕你？嘿
有本事你现身啊
没有 好吧
哇 真是个混蛋 要是我等等
我有个主意 哦 有电话来了
Po 如果用C键锁定盯着它看
它就会消失
为什么显示Po？
我还以为Po是那个到处走的人
我完全搞糊涂了
好吧 那我们别盯着自己看
哦 等等 快从那里滚开
好吧 不用那个确实很难做到
没有
搞定了
漂亮
哦 哦 哦 对 对 对 好吧
好吧 呃 不行
我们先不管它 对 我们得去
拿个瓶子
这是什么？
哦该死
守墓人的小屋 我能看看他的
日记吗？
守墓人的日记在这里 你要
读吗？是的
我挖洞时发现了一个能伸缩的
宝物 能伸长
也能缩短 太好玩了 我绝不会
把它给任何人
他说的应该是时之石
对吧？
稍等一下
我不能翻到下一页吗？
好吧 好吧 嗯
你叫什么名字？你不是叫波吗？
是我产生幻觉了吗？
呃 不行 我没有钱 抱歉
什么意思？太感谢了 我什么都没
做啊
所以 这些坟墓后面显然还有更多
东西 但等我们有了瓶子再
回来吧
呃 希基卡 对 对 对
希基卡 希基卡 希基卡 回
村子去
谢谢 哇 红色卢比 就这样到手了
伙计 园艺真有回报
干这行能赚大钱
呢
该去爬山了
哦天啊
老兄
转圈圈 不停地转圈圈
太有趣了 老兄 你的旋律是这片土地上
最棒的 第一名 我爱你啊老兄
但我该怎么上去呢？
说真的
我能从哪儿爬上去再跳吗？
看起来不行
让我上去这里
爬啊林克 你在干什么？好吧
这就对了
哦 等等 我看到那边
有个入口
应该就是那里了 对 我们没法
跳上去 不行 做不到
这真是个谜题 让我看看
夜晚还有什么不同
这口井怎么样？
黑暗 狭窄 恐怖的三眼井
特色
不过具体有什么特色呢？
哦 现在大家都到齐了 这个女人
其实是目前游戏里最可怕的角色
就因为她的那张嘴
这些家伙每个人只干半个人的活
却还想要拿全份的报酬
我告诉你 他们就是一群懒鬼
游手好闲
天啊 他们也得了一样的嘴病
我快饿死了 晚饭还没好吗？
都已经2044年了
是吗？
我们现在就吃晚饭吧
看看这孩子 我美丽光滑的
双手都因为干活磨粗糙了
老天爷 你们真是一群
爱哭鬼 这地方到底
怎么回事？天啊 离我远点
恶魔女士 好吧 请随意
不过食物还没准备好
我觉得我不想吃那个食物
天啊
我们去找另一个红色卢比吧
好吧 那我就拿个绿色的
那是什么声音？
什么？
等一下 这上面有东西
在半夜里
哦
我明白了
你好啊
不错
快走 快走 快走
我想以后可以用这些
战利品做点什么
嘿 我能从这里跳到那个屋顶上吗？
哦 不行 我跳不过去
真可惜
我该怎么恢复魔力？大概需要一瓶魔力
药水 得去找药剂商人
谁有强效的药水？
哦 我儿子现在睡着了
请改天再来找他玩吧
好吧
那么 现在是什么情况？
我听说我们老板的房子就在
这栋房子后面 不过他不想让
我们任何人知道
是啊 我也这么怀疑
但我该怎么过去呢？
我是不是听到了另一个
啊哈
哦 林克 你在做什么？
太棒了
不知道为什么消灭这些家伙让我
这么兴奋 但感觉真不错
大家都在睡觉 我们和这个
下面又有人 你在睡觉吗？
等等 什么？
天啊 我刚才还以为你像个
鬼魂一样
人们真恶心 我自己的父母
也很恶心 你一定也
很恶心
呃
如果你说的是现在在房子里
有食物的那个人吗？如果是
那样的话 那我理解了
先生 您为何说这样的话？
这是什么鬼东西？
你有个魔法罐 你的魔法值
已经满了 哦
好吧 太棒了 原来你是这样
把它充满的 很不错
我们来看看这间房子
哦
斯库拉之屋
呃
那是
有点哦
那边有人在练瑜伽
打扰一下
诅咒已经解除了 谢谢你
这是给你的奖励
呃 你得到了一个成人钱包
成年人可以携带大量
卢比 现在你最多可以携带200
卢比 太好了
你是在说外面那些
斯卡鲁图拉虫害吗？因为是的
那是我干的 完全是我做的
就是我
请也救救我的其他兄弟们 我
相信他们会给你
更好的东西
好的 你愿意做吗？呃 是的 我会
做的
好吧
等等 我我我感觉到有个秘密
哇哦
天啊 这太糟糕了 我一点也不喜欢
这样 真庆幸我现在不是个小孩
在玩这个游戏
天哪
哦 我能说话了
哦 真恶心 是的 我被诅咒了
真的吗？什么？怎么回事？
你也被诅咒了
等等 没事吧？哦 你好
我们变成这样是因为蜘蛛的
诅咒 但既然你已经消灭了10只
诅咒蜘蛛 诅咒正在
开始减弱 那些恢复正常的孩子
有没有给你什么奖励？
你应该知道 要想变得非常富有
唯一的办法就是尽可能多地消灭
诅咒蜘蛛 好吧
寻找它们有些技巧
首先 你必须在夜间狩猎
其次 请记住它们
喜欢松软的土壤
要密切注意你的
周围环境 拜托了 我们全靠
你了
天啊 既然如此 现在我
更想消灭这些蜘蛛了
我是说 不是你 你肯定
是被诅咒了
呃 也许我该为你们演奏一曲
让大家都冷静下来 让我
站在中间
好了
你想和萨莉娅说话 对吧？是的
好的 林克
我觉得她现在烦透我们了
你在收集灵魂吗？
扎莉娅 不 我没有 从没听说过
我现在对萨尔不太确定了
他曾经是我最喜欢的 但现在我
不知道 那种感觉正在慢慢
消退
把它给我
我们上去这里
钱 你
这里曾经是英帕大人的住所
但她已经不住在这里了
是的 你告诉过我 现在对所有人开放了
我要进去了
这里以前是希卡族的村庄 对吧？
女士
请不要戏弄我的咕咕鸡
我没有
我正在寻找它们 你知道的 但是
它们有点分散在各处
这这很困难
我会尽力而为
先生
这么晚了还去别人家串门
这就是你的乐趣吗？看来
你的家教不怎么样啊
算了
那位女士负责照看鸡群
但实际上她对鸡过敏 哦
这可不太妙
真的吗？
我该怎么进去拿到那个
硬物呢？呃
看起来我得从后面
想办法进去
我们去看看房子后面吧
对 就是上面那里
所以 我猜上去的方法
是借助咕咕鸡
找个地方站着 让咕咕鸡带我们上去
哦
我们本可以直接跳下来的
我现在才意识到
我们刚才在上面 对吧？
该死 我本来有机会的 被我搞砸了
我们得再上去一趟
我们回去吧
我真的很想进到里面去
呃不过话说回来 时间会继续流逝吗？
我觉得会 所以也许我应该等等 我打算
先去墓地再花点钱
first
因为肯定不止这些——
我的意思是 总不能一直亏本吧
对不对？总该有次
好收获 说不定能拿到
嘿 炸弹 太好了
好吧
你叫什么来着？哦 是丹培
对吧？呃 让我试试看 没错
试着在这里挖挖看
好吧 看来你什么都没找到
因为你正好在路线上 我刚才只是
测试一下而已
好的 这里可以挖掘 没错
蓝色那个还不错 但总体来看
还是亏的
我们等下一个吧
上面这块大石头怎么样？
王族安息之地
对吧？
为什么我看不懂？啊 王族
陵墓
哦 我搬不动这块石头 好吧 那
这块呢？也不行
但丁 你到底有多慢？
天啊 快点啊
动作快点
这才对嘛
烦死了
哦 来了宝贝 我们要赢了
这才像话嘛
我们再试一次
我们在赌运气
我太爱这片墓地了
太好了 又来了 又一个红的 哦
天啊 我们一直在赢
我们不可能输
的
开始吧
哦
好的 我们拿到了 好的 我明白了
我会等你过来这边 如果我们
拿到蓝色的 我们就能再额外
赌一次
加油 但丁
开始了
说话
太好了
啊 不行 我们不能再赌一次了
太遗憾了 如果我朝你脸上开一枪会怎样？
抱歉 只是个测试而已 你知道的
游戏机制之类的
好了 既然我现在没钱了
我要回到山上去 呃
因为路上我会找到各种
能给我更多钱的东西
哦 但我想我现在能带200了
我其实都忘了这事 哦天啊
我们得赚点钱 这样我们就能
去那里 在哥隆族的商店
买东西 你懂我意思吧？
其实 我也要把这些打掉
开始吧
你还会有什么新的话要说吗？
没有 好吧
他一定觉得我有愤怒问题
之类的
我直接冲上去开始破坏
东西
这就对了
别惹林克
哇 哇 哇 哇 哇 哇 哦 噢
好吧 既然这样
晚安
我太喜欢这个攻击了
好的 原来这样杀不死你 你得
充能两次
那就是我看到的爱心
看
它就在上面
天啊 真高兴我回来了
好的 我们现在得从上面
跳下去
看起来挺简单的
呃 但最好的方法是什么？
是走这边
小心点
问题是 我们真的能从这里跳出去吗？
哦 不 我觉得不行 不行 林克
现在不是把这个拿出来的时候
等等
你上次不是在对岸吗？
对不起
我不是故意的
你真是太厉害了
消灭了多东哥
我可以叫你大哥吗？没关系
大家都这么叫
我是说 我或许能跳过去
或者从上面那堵墙跳过去
再下来
是的 我有两个可能的方法
想在这里试试
好吧
嘿 林克 天啊 好险
祝我好运吧
链接
哦 差一点就成功了 真是的…
这完全可行 这真是太棒了
可行的
哇 纳美语
呃 纳美人 你刚才没在听我说话吗？
电话通话
复数形式？
你已经告诉我们无数遍了
哦 不 不 不
好了 我们开始吧 准备好了吗？
就是这样
哦 什么？什么？那还好 这个
感觉并非有意 但容我直言
再试一次
我得再试一次 再来一次
哎呀 要走的路可真长啊
后退
有点想尝试不同的策略
现在
我是说 这里的栅栏看起来确实比较低
靠近炸弹的地方 对吧？也许
炸弹能在栅栏上炸开一个洞
不行
可恶
如果我从这里跳下去 肯定不行
对吧？应该是在
这附近
哦 天啊 好吧
这样正好
你们这些家伙 你们这些家伙
好吧 我还有另一个想法要
试试 可能还有另一条路
我们得先到上面去
然后也许有办法往左走
我们看看
往上走 林克 往上走 跳啊 为什么
你不跳？
我不能再相信你了 林克 林克
怎么回事？
嗯
好的
好吧 我没看到这里有路
如果我往下走 左边没有路
是的 没有路可走
除非你移动那块石头 然后站在
上面跳过墙去
我能移动它吗？
好吧
我们还是用另一个方法吧
我不知道怎么走得更快 也许我
需要卸下盾牌什么的
那就空手试试
怎么卸下装备？
呃 我们可以先存档吧
我我
用炸弹炸哥隆
我卸不下来
咦？
好吧
好的 我们开始吧 开始吧
也许我需要往那边
多打一点
啊 这不可能 肯定
也许有隐藏路径可以
上去
也许我们可以从
左上角过来
这里有另一条通往
左上方的路吗？
那是什么？哦 哪里…等等
把这个打掉
这不是我要找的 但
我就收下了
对 这就对了 我听到的就是这个
先生
下来 哦不 它会在
上面 我怎么拿到它？
我搞砸了
哦
我可以直接爬墙
太疯狂了
好吧 当然可以
哦 好的 哦 好的 这样就把我传送过去了
我觉得没有其他路
可以上去了
糟糕
嘿
哦 等等 这家伙回来了吗？不 他
已经走了 啊 因为必须得是晚上 原来如此
就是这个原因 对吧？
说得通
但谁知道呢？哦 现在天黑了
是晚上了
我们去看看
我知道现在该做什么了
什么？
好吧 我以为他们晚上会出现
我被骗了
蜘蛛听到声音就会
出现
好了 我们走吧 做最后一次跳跃
尝试
真希望我能随时跳跃
而不是必须跑动或者要靠近
光源 哦 其实我可以的
我不是故意那样做的 我本来想
往前跳的
林克 你在干什么？
你在做什么
林克？
天啊 不 骷髅蜘蛛不见了
等一下
等等
我忘了我已经收集过骷髅的
奖励了
我完全把那段经历
从记忆中抹去了
这到底是怎么回事啊？老天
天啊
等一下 我得喝一口我的
巧克力牛奶 没事的 各位
好了 我们别从边上跳下去
哦 等等 我跳不了
哦 等等 那不是跳跃键
哦 好的 呃 请卸下剑
这就对了
哦 它在滚动
好吧 也许我们可以试试像超级马里奥64那样
后空翻
哇
*
是的 好吧 安息吧 除非这里
我离上面有多远？
就像
你在做什么？
是的
我们走
就该这么做 你拿到了一块
一颗心 太棒了
好家伙
什么都逃不过我的鼻子 等等 我为什么
又上来了？
呃 不是因为刚才看到的那个
我来这里是有
其他原因的 是什么原因来着？
呃
我回到山上的主要目的是
什么？
我们已经有炸弹了
呃我不记得了
哦对 好吧 没错 没错
我们要和猫头鹰一起飞行
这就是我的目的 这样我就能
跳进那个房子里
就是这样
跳
好的
现在我们要在这里承受一些伤害了
我们似乎无法避免 除非置身于
是时候行动了 让我们真正尝试一下
那
我之前没考虑到这一点 不过
是
哦
你得快点儿
耶稣基督
我们快要死了
哦
好险啊 林克
看在上帝的份上 别这么做了
把另一个家伙也干掉
不 我会打电话给你妈妈
并让她知道这个男孩有多调皮
你去过的地方
好的 很好
甜
这地方真是个死亡陷阱
哦不 那是颗心 我错过了
哎呀
大错特错
好吧 呃 带上我
没错 我们出发
把我抱起来 带我去兜风
死亡山
这地方真够呛
卡卡罗 好了 我们得从这里跳下去
对 这就对了
嘿 还不错吧？
相当不错 还让我的心心补满了
等等 我刚才是不是补满了一颗心 还是
本来
我忘了之前有多少颗心了
现在多得数都数不清了
好了 既然我进来了
专为你举办的私人音乐会
呃
等等 不对 是那首塞尔达曲子
我忘了那个 呃 是挤奶歌吗？
不对
更像是
不是
是那首吗？
都一样 好吧好吧 我
认输了
好吧好吧 呃
我忘了 呃 找到了
没错
你喜欢吗？
多美妙的曲子 让我想起了
牧场
让我感觉好舒服 我能产出
好多牛奶
哦 让你感觉这么舒服啊？
嗯 是啊 但我没有
容器
我需要罐子 需要壶 需要锅
还需要各种各样的东西
我还缺几只咕咕鸡 请
再找五只来 五只咕咕鸡
好吧 我们认真找找看
能有多难呢？哦等等 我们现在
还做不到 因为得先去
另一边 我不知道
怎么过去
不过话说回来
我现在可能看到办法了
等等 没那么简单吧？
哦 你见过住在前面
墓地的丹培先生吗？现在是0655
所以他大概正在
小屋里睡觉
你不如去田野上
消磨一下时间？
呃 现在不行
我在想或许可以借助咕咕鸡
到达左边这个地方
但当然我们需要一只咕咕鸡才行
哦 这里也有一个
我忘了布谷鸟在哪儿 等等
第二
等一下 好像有点不对劲
这里
这与之前出现的人并非同一人
昨晚这里的那个人在外面
夜色如墨
不知道 像变了个人似的
是的 你的儿子们一无是处 我明白了
全部给我
哥们儿 这村子也太神秘了吧！
我
刚才这儿不是有只布谷鸟吗？
原来你在这儿
我们能否以某种智能方式利用这一点？
为什么？
我的意思是 我们可以过去那边拿一下
但是 我在想 我不知道
我当时的想法
那么 现在我们有了这个 好的 让我
试试我呃刚才想到的办法 如果
这个不行 我们就尝试
其他方法
跳上去 哦不 我跳不上去 好吧
现在往左 左边
成功了 老兄 谁最厉害？谁最厉害？
我最厉害 奶奶的药水店
关门了
外出实地考察 欢迎下次光临
好吧
哦 终于
呃 爬上去
来看看这个秘密地方 谁在
那儿？真是个坏孩子 想从后门
进来
不好意思
真是个坏孩子
我得告诉你一些有趣的八卦
哦对了 工头木匠有个儿子
他就是那个每晚坐在树下的人
别告诉老板是我说的
我是说
好吧
哦 等等 我们有个哦 那里有个
洞
我还以为是个影子什么的
等等 什么？
好了 现在我们又上来了 哦 天啊
吓死我了
我的思考过程是这样的
“哦 那是个洞”不 等等
那不是洞 那是个影子 然后
我想走上去 结果 哦 它
就是个洞 真奇怪
好的 所以这里时间很重要 655
好吧
我有种不祥的预感
哦 太棒了
把钱给我
嗯
好吧
这造型真的很不错
拍得好
后退
好的 我当然得把你带出来
但我能从这儿过去吗？
哦 当然可以 太好了
现在我终于能爬上来了
你在这儿啊
我一直在找你 现在 在我们做任何事之前
也许我们可以利用这个
飞到别处去 我们
先别急着把它扔下去 我
正在提前考虑
等一下 那个在
我简直不敢相信
让我进去
我看到有路可以进去 除非是在更高的地方
你骗不了我的
好吧 随你便 现在我能用
我手上的这只咕咕鸟
飞到那个蓝色屋顶上吗？
试试看吧
啊 这不可能吧？
那里有个…哦 我还以为蓝色屋顶上
有只咕咕鸟
结果是个男人
林克啊 啊 这不可能 绝对不行
好吧 把他带回来
哦 等等 这只咕咕鸟 哦不
它们重置了 这可不太妙
得去处理一下
漂亮
这就对了
等等 什么？
哦 你在这儿啊
你得跟我来
那么 现在我们有三…我想
我能数到
四个 好的 还有一个 最后一个
应该都在楼上
这边 因为它们都重置了
过来这里
搞定了
这样应该就行了吧？
好了
我的咕咕鸡都跑上来了 等等
什么？还有更多
好的 等一下
在
哪里？
等等 我好像真的听到了
什么声音 哦 纳威
你听
啊 请不要再联系我了
除非有紧急消息 否则不要找我
哦 这里有一个
真不敢相信我居然把这个忘了
我记得她说的是五个
这就对了
等等 几个？你刚才说什么？拜托
帮帮我 把最后一个带来 好的 好的
还差一个
我不… 天啊 我一直以为那是
上面有只布谷鸟 结果是个男人
我听到布谷鸟的叫声
你在井里吗？
我在这边听到声音
你不在这里面吧？
等等
哦 谢天谢地 我还以为布谷鸟
全都回去了
我觉得它在塔顶上
我在这里能清楚地听到
哦 等等 听起来像是
现在在楼下
我完全糊涂了
你在…你在箱子里吗？哦
哦
卡住了 它穿模了
盒子编号
不 别这样对我 游戏
编号
我该如何得到它？
打破常规
哦 等等 呃 让我用个炸弹
这难道不会害死布谷鸟吗？
嘿 嘿 好的 我还以为出故障了
在盒子里 天哪 快过来
好了 这应该就是最后一个了
确定无疑
进去吧
感谢您帮我找到了我的布谷鸟
过敏 所以我会起鸡皮疙瘩当
我也喜欢逗弄鹅
为了感谢你的帮助 我将把这个给你
这是优质玻璃制品 应该很实用
请好好照顾它 告诉我
这应该就是我想的那个东西
没错
当你把东西放进这个瓶子后
想使用里面的物品时
就把它调到C档
太棒了
不过等等 我之前不是已经
有一个这样的瓶子了吗？
哦 我本来可以喝掉这个的
哦 好的 现在我明白这个机制了
我觉得很合理 不过现在我需要时间
推进 这样我们才能等到夜晚
关于其中一人是他儿子的
这个信息是怎么回事？
我们整天都在村子里
进行很多建筑项目
要完成所有工作
还需要一段时间 我们的老板让我们
工作得非常辛苦
你刚才在这里说了什么？
真是的
真不敢相信我居然这么做了
好了 好的 很好
先生
看看那边那个可怜的女孩 她
那么努力地照顾她的
小鸡 尽管触摸它们
会让她起鸡皮疙瘩
真是个坚强的人 我真的很想
帮助她 我最近一直觉得
特别有善心 难道你不觉得
也是这样吗？
我想是吧 我是说 我正在帮助
每个人 嗯
好的 那么 我们已经和其中两个
人谈过了 这里不是还有个
跑来跑去的家伙吗？
他在那儿
你见过住在墓地里的
丹佩先生吗？
嗯 我是说 好吧
现在我想把这些箱子全砸了
什么都没有
上面还有个箱子
别在那儿撒尿 有炸弹
小心点
里面啥也没有
可能在这儿浪费我的炸弹了
这些箱子里总该有一个
有东西吧
我不信会这样
该死 我是说 这消耗了我太多
资源
好吧 呃 接下来该怎么做？我
猜我得按照那人说的
推进时间 或者
也许我现在就去面对他 既然我知道
他儿子的事 我知道你干了什么
好吧 你不会告诉我
什么新消息了 明白了
啊 炸弹充足 伙计 我再也不会
买炸弹了 那纯粹是浪费时间
我是说 浪费钱
等等 走这边 这样走会
是的 这会浪费时间 我是说
花费时间 消耗时间
鼓励时间？类似这样的意思 哦
我已经很久没来这里了
感觉像是上辈子的事
让我去那边检查一下那棵树
那是棵有趣的树
让我把你炸掉
什么？
不可能
刚才真的发生了吗？
那是我做过最随意的举动
天啊 这太让我惊讶了 好吧 哇
先生 我要你下来这里
林克
其实 也许不是最糟的 转身
林克 别翻滚 用跳跃攻击
你这家伙
上啊
天啊 林克 你得回训练场
重新练练
我听到什么声音？
是个骷髅头 问题是 我能
爬上这些墙吗？
不 我爬不上去
所以现在的方法是把它
引下来
嘿
也许可以在这里试一次 就一次
机会
我的手臂好沉
来吧
太好了
好的
呃 我是说 好吧 我们试着解决它
我可以在这里攀爬吗？
好吧 我不知道
我们得回去了
兄弟 刚才到底发生了什么？
现在洞已经消失了 我可以揭示洞吗？
像这样？
刚才到底发生了什么？等等 让我先缓缓
再试一次
我正在尝试填满这棵树 你懂的
但接着就发生了这事 我靠…
秘密无处不在
我们再消磨会儿时间吧
好的
好的 这确实带来了不同
声音
刚撞到树 如果我把
水中有炸弹？
不出所料
好的
桥下或许空无一物
哦 我什么都看不见
我当时正试图获取访问权限
里面不知怎么进去了
那么 时间现在应该正在流逝
另外 我总觉得有什么事要发生
在上面
哦 这球投得真准
不可思议
没什么 是吗？好吧 稍等 我想——
我能侧身跳过去吗？
这里？
不 但我肯定能做到这一点
嗯
这招我得记下来
它就在那儿 哦
*
现在是晚上
卡卡罗
看 骷髅人回来了 怪物人
你为什么觉得所有人都很恶心？
我想知道原因
哦 等等 你是那个儿子吗？
哦 这肯定没错
也许父亲是…呃 我不知道
不赞成他儿子的
骷髅作风之类的 我不
清楚 他显然是某种吸血鬼
或者 你知道 呃 为什么我原本希望是
骑士？
我其实忘记了
所以 我刚才在四处走动 我救了
那只布谷鸟
然后我需要等到夜晚
出于某种原因
是怎么回事来着？
夜晚会发生某些事情
我忘了
*
我想我们该往这边走了
去找但丁
我昨晚到底想干什么
来着？
哦 老兄 这真是太棒了
不过钱不多
总比没有强
至少我们现在可以赌博了 过来
这里
不 跟我说说 我们是不是太迟了？
好吧 哦 不错 呃 其实不太好 我们亏了
钱 不过还是
兄弟 我需要什么来着？为什么我
有人说过：“哦 出去等到
天黑”你知道的 去田里
等到晚上
为什么？
我真的不记得了
咕咕鸡都获救了 屋顶上的人
是这边有什么东西吗？
呃对 对 对
退出去 我不记得了
我之前在这里
我打碎了那个箱子 搜刮了这些东西
我上去了这里
是不是我跟你说过话 你还说了
一些关于夜晚的事情？
兄弟 我
好吧
我完全没头绪 我们只能继续
前进吧 我想 我不知道自己在这里
要做什么 哦
对了
瓶子 我想起来了
这就是为什么我想让它保持完好
这样我就能进去这里杀掉一个
那些呃幽灵之类的东西 然后我就能用
幽灵物质填满瓶底
好吧 但丁
你马上要让我非常开心了 因为
我要再赌一把
既然我在这儿了
没错
不算惊艳 但呃 我接受了
好的 我们拿掉一个这个 然后开始干活
开始干活
哦 等等 呃 等等 这里有个该死的卢比
哦 对了 别登录
别登录
天啊 冷静点
你要去哪儿？
哇 过来这里
你不会在房子里就挂掉了吧
我的奖励
等等 什么？
我能移动这个吗？
是在这里吗？
我被骗了
等一下 我得擤个鼻子
好了
好吧 但丁
我现在需要一枚红色卢比 能给我一个红色
卢比吗？
来吧 宝贝
啊
好吧 让我先解决掉其中一个
吧
你在害怕什么吗？
这就对了
好的
你击败了幽灵波 没错 抓住
它 你抓住了一个波
不过这有什么用呢？
我把波喝下去了
呃
这应该不是什么好事 也许我现在能看到
幻象之类的？我能穿墙
吗？
我获得幽灵般的能力了吗？
让我们…让我们畅饮幽灵之力吧
他正在像幽灵一样穿墙
小混蛋
噢 这样好多了 哟
真厉害
好了 看这个 我们要把
这杯酒一饮而尽
现在我们要去赌博了
不 我来得太晚了 好吧 该死
也许这能增加我的运气什么的
噢 你在上面 我能爬上这堵墙吗？
我到底该怎么到你们那儿去？
我想我得先爬上去 然后
从顶上跳下来
这看起来有点难
帮我选一个 红色的 来吧 啊
又失败了
噢 你这* 好吧 我想现在
可以确定了 你不能在同一个地方
挖两次
天啊
刚才发生了什么？我怎么就
同时放两个炸弹？
好 吓唬他一下 现在我们来射击
他
漂亮
好了 老爷爷
让我移动这个 每次我这么做的时候
总是太慢
哥们 我们应该打开所有坟墓 看看
会发生什么
不要
打中他了
好吧
快点跟他说话 不 我们又太慢了
我永远都赶不上 你得
等他
他太慢了
我觉得他现在站的位置
算作两个点 如果我们让他再走
远一点
又一颗心 来吧
没错
中大奖了
宝贝
又中了
不 好吧 看来这里不能重复计算
奖励
太棒了
孩子们 赌博是有回报的
这很值得
再来一次
啊
真可惜 我们要打开所有
坟墓看看会发生什么
首先 我们用这个打他
然后 我们用这个射他
好了 我这么做他就消失了
哦 哇 哇 哇
漂亮
哦 我错过了那个老人
哦 不错 有个蓝色的 让我去
跟你聊聊
帮我挖一下
不行 哦好吧 每个地方只能挖一次
原来如此 我还以为
如果他回到同一个位置
应该没问题呢
哦 我过不去了
现身吧
什么？你怎么活下来的？嗯？
他受伤了
要是我们一次性全打开呢？
让我来试试
哦 哦 哦 哦 哦 好痛
小混蛋
到处都是怪物了
你要去哪儿？
好吧
等等 什么？哦真是的
伙计们 我们发现新东西了
太棒了
呃 我还不想跳进去 因为
这可能会重置我在这里做的
所有事情
看起来当你召唤出两个后
就不会再出现了
还是三个来着？
哦 什么？什么情况？
嗯？
迪斯科
塔斯科
和我一起跳舞吧
这到底是怎么回事？
到底发生了什么？
呃 不是吧
这是个混音版
原来打开所有坟墓后
就会这样 真有意思
哦 等等 海拉尔王室的
纹章刻在
这里 哦
呃
兄弟 我的物品栏界面全乱套了
这到底是怎么回事？
迪斯科
来首曲子 呃
迪斯科还在继续
我把你召唤到了终极
舞会 哦
它爆炸了
我的天
这地方到处都是秘密
对吧？哇
呃 让我先走这个
哦 才不要
兄弟 发生什么事了？
先生
我们没事吧？
糟了 糟了
哦 别吵了
红色死亡 它的凝视会使你麻痹 如果
它咬住你时 按任意键挣脱
哦 天啊
哦耶 你喜欢吗？过来啊
打中他了
不 不 我转过头去 你拿我
没办法
不
可恶 我的天啊
啊
快跑林克 老天
我们要用远程攻击干掉他
没用 我的天啊
吞噬那个幽灵
看着我的眼睛
等等 哦 它好像给我治疗了
哦天啊
滚开 搞什么鬼？不行 不行
我们要把你炸上天
哦 绝对不行 兄弟
尝尝这个吧
兄弟 这是什么情况？
这怎么可能？
喝吧
呃 这个
干杯
好吧 我们认真点
我的天啊
哦耶
可恶 天啊 想象一下小时候玩
这个游戏
我会吓死的
我绝对撑不过去 不可能
等一下
这里有火
也许是个提示
也许我需要用火消灭他
那样可能快多了 我不确定
我能带着火出去吗？不行 好吧
不 一切都重置了
可恶 我就知道会这样
果然发生了 伙计 我就知道
另一个是哪个？是这个吗？
我现在忘了 还是在这边？
糟糕 啊 真该死
哎哟
拜托 拜托 拜托 拜托 拜托
拜托 拜托快死吧 我快要
疯了
给我滚开
我觉得可能是这个 不对
* 好了
不错 只要击中它们一次 它们
就会眩晕 你就能抓住它们
给我那个
哦 对了 我不能登录 哦
啊 他走了 好的
他倒下了
不错 我们现在有两个姿势了
现在 是哪个来着？呃 我刚才
不是从这个出来的吗？
不 不是那个
我想我刚才出来的
是这个
没错
那么 我进的是哪个？不 我是说
哪个也有个洞？有两个
带洞的
除了那个前面有花的
当然
这趟收获了不少钱
天啊 他们联手夹击我
回来
可恶
我太菜了
搞定他了
糟了 没错 我们没空位
了
所以 那肯定是在这边
不是那个
林克 拜托 照我说的做
搞定
老兄 它在哪来着？
我快疯了
哦 可能是在下面这里
不对 不是那个
这样赚钱挺好的
兄弟
是我记错了吗？
好吧
看来我忘了
呃 那我们可以走那个大洞
本来想先把所有小洞
都走一遍的 哦 糟糕
哦 他不见了 他走了 我们试试
进这里吧 最重要的那个
王室陵墓
哦天啊
只剩最后一个了 那是我最后的坚果
或种子
照亮这些活死人
哦
连踩进水坑时都几乎没什么效果
嘿 过来这里
你要去哪儿？
好吧
哦 哇 背刺者 过来这里
天啊
纳维钥匙 当你靠近它时
使用C键锁定 即使它飞走了
你仍然可以锁定它 我正在
处理
来吧 天啊 真希望我有更多
座位 我的屏幕全出问题了 哦不
那不是水 嗯
很酷的效果
搞定了 快离开这里
哦 好的
我们得找个火源
擅闯皇家陵墓者将
被潜伏在黑暗中的
潜伏者所阻挡
这听起来不太妙啊 我是说 从技术上讲
我这不就是在盗墓吗？
这样不太好吧？我们为什么要
这么做？
林克 现在是什么情况？
你为什么要这么做？
哦 天啊 这些敌人
实在是
太吓人了
我们得想个更好的办法
更好的应对方式
美味的鬼魂填满了我的肚子
感觉真不错
哦
快从我身上走开
哦 这太糟糕了
不行 不行 不行 不行
这就对了
你为什么不进行跳跃攻击 你
傻瓜？
我们陷入深深的困境 紧急求救 求救
喝
什么？这反而更糟了
链接
我们走了 这噪音真让人受不了
不 不 我走了 再见 再见
稍后
我得去补点血
这太糟糕了
我不想死在这里 放我出去
同时保存游戏 实际上
我应该在去之前就那样做的
进入墓穴 当然 身在
坟墓会是不好的
哦 是的 哦 太好了 这样好多了 你懂的
什么？我们要设法炸死他
哦 但我已经试过那个方法了
什么都没做
嗯
好吧 再试一次
也许我可以让纳美人联系我
告诉我更多关于这些家伙的信息
好的 钥匙没用了
这就是这里名字的由来吗？
你看 我处理了钥匙
门就开了 明白了吗？
是这么回事吗？
那家伙还站在那边
也许我可以用一首歌来引诱他
这里已经没有邪恶了 我现在
已经把它转化为善良了
和萨拉说话 呃 我能听到你
是的 我正在处理 抱歉
我这边
正忙着呢
呃 我该用什么？也许这个
哦 我东西不多了
为什么他无法锁定目标？
林克 拜托 锁定他 快出来
我的天 好吧 他转过身去了
快出来 哦 就是这样 只管
继续打我的后背 后背
后背 后背 保持在他身后
保持在他身后
哦 就是这样 当然了
废话
简单
他在泡澡呢
没错 喜欢吗？混蛋
好吧 待在这里可不好
那真的很疼
请离开毒液池
快离开毒液池
喜欢吗？那根本没用
什么？
不可能
不
林克
把他从那里引出来
卡在路上了
上 上 上
正中屁股 不行
没用
哎呀
天啊
哦
拜托 快死吧
成功了 坐下吧
真难打
三角力量
哦 啊哈 哈
你真恶心
我忘了
拜托 你能不能把屏幕转一下
让我看看？
不行
这样转
对 这样就对了
什么？
哦 等等 那些…哦 我
理解错了 这些就像是
虽然我不识谱 但这些都是
音调对吧？从低到高
那么
什么？所以最低音是什么？等等
林克 我真是服了
好吧 所以应该是
等等
哦 还有这个
我看不懂这个 啊 等等
有些音符在
线间
有些音符在线上
那么 最低音是
好吧
呃
*
上面还有字 哦
哦 这首诗是为了纪念
已故的皇室成员
而作
我已经点过这个了 第一次点的时候
什么反应都没有 升起的太阳
终将落下 新生的生命
终将消逝
升起的太阳终将落下
新生的生命终将消逝 好吧 从太阳
到月亮 从月亮到太阳
让活死人安息
这首诗很有意思 对吧？
墓碑上刻着一些文字
这是作曲家兄弟的
秘密旋律
天啊 它这是要
直接告诉我答案
你演奏了太阳之歌
等等 我是不是可以随时
让太阳出来？
不会吧
我能顺便拿到月亮之歌吗？
不安的灵魂在不应停留之处游荡
用太阳之歌为它们带来平静
没错 这正是
我能做到的
等等 我们需要给这些家伙
带来光明
能驱散它们吗？
糟了 它们又回来了
我的装备快撑不住了 完了
这下糟了
不妙啊
或许先试试这边 我看到
那边有骷髅
哇
快啊 做点什么
好吧
呃
总之 让我试试用火烧这些蠢货
如果我能打到那里的话
你在听吗？
我是说 这确实能伤到它 但
其实没什么意思
现在 我觉得这里
没什么别的东西了
我的两个瓶子都空了
没有治疗药水
嗯 检查一下
好的 这首诗是献给
已故王室成员的
纪念
好的 那么 我们现在学会了一首新曲子
让我在这里试着演奏一下
嘿各位 你们喜欢这首曲子吗？
呃 刚才那首是什么曲子来着？
我忘记曲子了
嗯
哦 啊 不 不要这样 快起来
搞什么鬼 好吧
天啊
回去睡觉
我的天啊 我以为
他们会永远昏迷下去
好吧 好吧 好吧
我们现在要在这里试试看 然后
让这些傻瓜见识一下光明
是啊 哦
什么？
发生什么事了？
怎么回事？
嘿
等等 我被治愈了吗？
肯定还有
什么别的
我完全搞糊涂了
那么 这是什么东西？
嗯？
好吧
我完全不知道刚才做了什么 我想
我给自己治疗了 这很酷
但是呃 是的
还有哦 等一下 上面
有东西
我怎么上去呢？
我看到了
哦 你
小孩子不能参加那个令人心跳加速的
掘墓之旅 因为牌子上写着
我不能参加 但就凭
我这张可爱的脸 我一点都不
令人心跳加速 对吧？
我是说 我不知道 但有了可爱的
脸蛋 以后在生活中 你会经历
一些激烈的冲击
啊
这太蠢了
好了 接下来 我们该
做什么？
呃 我们这些都做完了 我想我差不多…
哦 我们来看看地图吧
实际上
我们收到了一个闪烁的符号提示
那里 正是纳美人希望我们去的地方
去吧 Sora的领域 我想我甚至
记得怎么去那里 但我想
先回城堡 因为
我们口袋里有钱
事情肯定会发生的
等等 这儿有只布谷鸟
等等 他们全都从他们的…
现在在笼子里吗？
等一下
唉 我所有的努力都白费了
这真令人难过
哦
纳美语 它是什么？
是啊 我们都懂
再见
我…我觉得这样不太好 刚才那样太刻薄了 我
不该那么做的
好的 嗯 我记得是在下面这里 我甚至
能在地图上看到它
游吧 林克
啊 不过我们先去这里 该去
城堡了
我想和塞尔达谈谈
问题是 我们能快速进去吗
还是又得偷偷摸摸？
希望不用 我是说 我有王室
诏书对吧？我只要出示那个
证明是塞尔达亲自派我来的
对了 这里好像还有关于
狗狗的事情
你约会要迟到了 我们走吧 哦
老兄
是时候赢得比赛了 我现在
可是个高手了
我来给他点颜色看看
没错 我超想玩的
嗯 B键 好的 明白了
哦 好险
不
这怎么可能过关？
世界上没有小孩能做到
这个
不可能
这根本不是小孩玩的游戏
你得当妈才行
差一点
好吧 我再免费试一次
这次一定要成功
好的
对
漂亮 好的 继续
是的
不
加油
是的
太棒了 好极了 完美
送你一份超棒的礼物
你的迪库种子弹袋变大了
现在你可以携带更多子弹了
这个袋子能装50发子弹 太棒了
哇！真不容易 你想… 不 我
不玩了
不想玩可以不用玩
我说我不玩了 够了 这根本是
骗局 你知道的吧？
你在骗小孩子
我好像看到了个… 可爱的小
女孩
开玩笑的 我逗你玩呢 嘿 森林
小子 这里是海拉鲁城
慢慢来 好好欣赏风景
我想知道关于夜之犬的事
能告诉我些什么吗？我知道 我
应该去希利亚湖 很多东西
都会顺着河流漂到那里
哦
不用多说了 朋友
希利亚湖在哪里？
至少我在地图上没看到它
索拉基里
隆朗 为什么我无法选择那里
有了 海拉尔平原 好吧 我想我
只是看不到它
没关系
用C键请求 好吧 你知道吗？我
可能有些东西要给你
你喜欢坚果吗？
看看这个坚果
哦 我做不到
我正在尝试用C键
它没反应
好吧
我们先处理这些狗
一夜过后
现在我应该能直接进去了吧？
因为我拿到了王室诏书
让我把它拿出来
他不会为难我们的
看好了
打扰一下 你就这么想通过这扇门吗？
让我想想
好吧 但是作为交换
给我10卢比
不给
老兄 我要把你整个…你懂我意思吧？让我进去
这简直是敲诈
敲诈勒索
最好永远保持开放 听到了吗？
要对所有人保密
各位 我被守卫敲诈了
哦 我们要把这个地方炸得
粉身碎骨
太令人兴奋了
来看看我们得到了什么
你最好给我点好东西
哦 是精灵之泉
等等 我需要先…
好了
很高兴再次见到你
欢迎 林克 我是魔法大精灵
我将赠予你一个魔法咒语 请
收下它
你真是慷慨地为我变出了个咒语
啊 老兄 你能不能别
摆出那种姿势？
这些精灵有点奇怪 你得到了
D之火焰
这是众神之力之一 它的火球
能吞噬一切 这是你可以使用的攻击魔法
你可以用D之火焰
D之火焰不仅能用于攻击
还能用来烧东西
我正在变成一个小纵火狂呢
当战斗让你疲惫时
请回来找我
好的 谢谢你
太好了 我该怎么使用它？
D级火焰 消耗6点魔法值
这难道不是突击步枪或者
冲锋枪之类的吗？
怎么用…哦 好吧 我们可以保存
我想
但我到底该怎么使用它呢？
我做不到 哦 当然 对
这就说得通了
得先装备上它
等等 这不是《游戏王》里的
神之卡之类的吗？
它们不就是这样做的吗？
看起来像是个范围攻击
但我要怎么通过这些
守卫？
嘿 你站住 那边那个小孩
就像
这完全没用 白白浪费了10块钱在
你身上 你知道吗？
卡米奥
好吧 他根本不在乎 哇哦 我本来
还以为他会稍微在意一点
呢
看来我们得偷偷溜过去
我白天试试看 虽然我觉得
这没什么用
我是说 他还在往左边看
啊 真是的 没办法 我们得
我们得等到晚上 该死
好吧
哦 天快黑了 太好了
你怎么回事 林克？
你好
是的 一个
完美命中
你知道吗？我觉得这里有个秘密
就在这里
他们不会听到爆炸声的
对吧？好吧
我想炸个人玩玩 让我
把这个家伙炸飞 你生气了吗 兄弟？
好吧
好吧 只是测试一下
哦 我还以为我要跳进
水里了
刚才跑过去有点冒险
但看起来没问题 上次我是
走过去的
漂亮
呃 这扇门呢？
*
哦不 我又要偷偷溜过去
这些人了吗？
哦 别这样 来吧 林克 这没
那么难 就像我告诉你的那样
完成这个跳跃动作
这就对了
好吧
这家伙对我来说太慢了
他们的工作表现太糟糕了
哦 天啊
哦不
他们在干什么？
好的 这样不错
那里有颗红宝石
拿到手
归我了
下去
哦 你知道吗？我想在那个
三角神力前演奏曲子 哦 但是
我在这里不能演奏 我觉得
选项是灰色的 是的 不行
真可惜
好了
天啊 这真是要经历不少
麻烦才能见到那姑娘 是吧？
那是…等等
那是超级马里奥
精神之石 你终于找到
它了 据说拥有精神之石的种族
只会向知晓王室旋律的人
敞开心扉
不过你已经知道这个了 对吧？
来吧
我大老远跑来 你却不
肯现身
再也不来这儿了
这太不公平了
如果城堡士兵发现你 会
有麻烦的
让我带你离开城堡 好吧
就这么办
好吧 等等 哇 你居然让我
一路走到外面来了
好的 不错
我其实对林克和塞尔达的关系有点困惑
至少从《荒野之息》来看是这样
比如
我们到底是不是一对？我完全
搞不懂这里的时间线
我的意思是 我想在《荒野之息》中
我是她的守护者之类的 对吧？
但在这里 我完全是个陌生人 她
根本不认识我 所以 这一切都发生在
那之前
嗯 我现在得往这边走
我们需要再看一下地图
对 我们要往东边走
看我速通的样子
也许我们应该做个测试
看看我从这里到那棵树
到底能跑多快
然后到一半路程时
感觉完全一样 说实话 我
刚才在试着感受速度 你知道的
等等 这里不是呃
那是我来的地方 那是基拉伊
在上面这里
哦 对了 在这边
找到了
上来这里
索拉河
挺有趣的是我以前
来过这个地方 但在《荒野之息》中
我想起来了
哦 我们遇到了戴兜帽的家伙
呜呼 看来你已经长得更大
更强壮了 林克
前方就是索拉族的领地 索拉族
通过保护这片水源
为海拉尔王室服务
他们的门不会为任何人开启
除非是与王室
有所关联之人
让他们聆听王室的旋律吧
我的意思是 这就是我的做法
如果不知道该怎么办
我就演奏几首曲子
大家就都开心了
好了 呃 我们得把这玩意儿炸开
砰 砰 砰 我要你进我房间
砰
太棒了
咕咕
客串
哦 秘密
哦 不
对不起 对不起 啊 不会吧
呃
我走了 我走了 我走了 我走了
我走了
抱歉 我不是故意喷你
一身的
我本来是想对着石头用的
天啊
想一次性把所有石头都
翻过来
又是你
我们刚刚才谈过话 猫头鹰
先生
你能闭嘴吗？
来吧 舒 快离开这里
别再让我看到你的脸
正脸也好倒脸也罢
好了 别再搞那个客串了
手动操作吧
呃 你知道吗？
我能怎么利用你吗？
等等 那是谁？那是谁？
咔嚓咔嚓咔嚓 要不要来点
魔法豆？它们卖得不太好
10卢比一颗怎么样？
好吧
我一开始还以为那是根绿香蕉
你得到了一颗魔法豆
什么？找个合适的地方开辟花园
种下它 然后等着
有趣的事情发生
不是吧 如果你想种豆子
就四处找找松软的土壤
我完全明白你在说什么
我觉得以前见过这个
对 对 没错 就是
那个
我刚才还在想那是什么
看起来像是某种机关的插槽
但显然是松软的土壤
虽然我完全看不出来
像土壤 不过好吧
天啊
让我来促进你的成长
听着
呃 不 我想通过呃
与科克里森林建立精神连接
来促进成长
布林克 我是艾莉亚 你听到我说话了吗？你
在收集精神之石吗？是的
是的 是的 是的 是的 是的 是的 我不想
再听这个了
嗯 我要在这里等多久？
嗯 来点魔法豆怎么样？
呃 你知道吗？我再拿一个
吧
就是 你知道 备着
呃 我想我会再回来的 我确定
它以后还会再来的 林克
你得爬上去 天啊 你在
干什么？不
啊 好吧 我想我们是在赚钱
不知怎么搞的
我没想让这事发生
不
这只猫头鹰最好别在这儿 别 别
再跟我说那套老生常谈 就是别
说了
我警告你 我要走这边
你抓不到我的 不 哦 他还是抓到我了
天啊
我要喝点巧克力牛奶
已经不太凉了 不过
没关系
那首"滚开"的旋律怎么样？
还挺带劲的
等等 他现在往另一个方向飞走了
哇 真高级啊 因为我站在
左边 他就往右边飞了 这不是
很有趣吗？
现在 我该怎么…哦 我知道了
布谷鸟时间到了
不 哦 晚安
让我快速浏览一下就好
*你 猫头鹰先生 我讨厌
我讨厌你的羽毛和你的颜色
你穿的那件毛皮外套真难看
请别再回来了
我到底该怎么过去？
等等 我是不是该让这个
豆茎长大然后爬上去？
哦 原来是这么回事？
30 现在
好吧 我再买一个
现在要多少钱？
好吧
行 把我所有的钱都拿去吧 我不在乎
我要到处种满
豆子
我觉得这里过不去了
我想我得先让这东西
长大再爬上去 但为什么要
好的 等等 等等 等等
这不可能吧？
哦 等等 等等 我明白了
哦 简单
哦 我的天啊
纳美人
章鱼会把它们吐出的石头反弹回来
我是说 我没事
我的天啊
但是我 我没有那个盾牌来
应对这个
除非我把握好时机 哦 我 哦 我可以砍掉
它
如果我直接炸你呢？嗯？这样
如何？
这是另一种方法
不 林克
你应该跳过去 好的 谢天谢地
我们到了
哦 我以为我要一路
很久以前
刚才差点吓出心脏病
哦 那是一颗心
啊
我明白了
非常聪明
我将不得不杀了你
我希望你别再那样做了 林克
这边有什么？
等等 我能跳过那个吗？
我们这里可能需要一只鸡
嗯
你跟我来
你我之间 还有无数冒险待启程
不 等等 林克 不行
其实 这样或许也不错
等一下
几只青蛙正注视着你
水下
好吧 他们开心就好
你想要什么 青蛙？
让我朝你俯冲过去
我到底想做什么？
我想和它击掌
天啊 你为什么盯着我？为什么
一直瞪着我？
起来 起来 起来
哦
我在这里到底在做什么？
等等 我根本跳不过这里吧
是不是？
哦 我能走 我还以为是呃哦
纳美人
我还以为你真有
什么重要的
信息要给我 结果没有
是这里吗？
是的
嘿
青蛙 你到底想要什么？
我真是受够你了
它看起来好傻啊
你看看它
好吧
我待会儿再来
现在 我们能从这里跳下去而不
搞砸吗？可以 好的 这办法可行
哦 你
真是的 别那样做
哦 天哪
这样行不通的
哇 你真是个恶霸
兄弟 这条路和《荒野之息》里
的一样长
不过对我来说挺好 这里没有烦人的
家伙一直从水里
喊"喂"
哦 那里有个蹦蹦
跳跳的东西
我能到瀑布后面去吗？
总会有个秘密对吧？哦
也许没有
哇 这水流真急
想想倒也合理
上去
等一下 哦 我看到了 但看
这个
好的 我之后应该能打开这个
哦 有颗心之容器
啊哈
你将属于我
我能跳过去吗？
天啊 我觉得我跳不过
去
这看起来不可能
沉睡瀑布 这道瀑布的水流
侍奉着海拉尔国王
当国王沉睡时 这些瀑布
也会随之静止
原来如此
哦 天啊 我知道该做什么了
这看起来不可能
呃 我们得想办法让时间流动起来
才行
时间在动吗？
16:24
好的 是的 太完美了 完美
看着
然后
就是现在
除非我能直接跳过去
我真的可以吗？
该死
哈
哦天啊
我就这样吧
非常好
为什么瀑布还在流动？
国王不是正在沉睡吗 还是
怎么回事？
没错 就在那儿
我们得用旋律让他入睡
索拉领地
太棒了
老兄 看看这老游戏里的
声光效果 当然不是真实的
但还挺酷的
我喜欢这…哦 你是什么吸血鬼
生物？
天啊
看起来像是有人在玩具反斗城
买的廉价装扮 太糟糕了
玩具领地 好吧 我…我确定
怎么回事
你是谁？
我们是索拉族 骄傲的水生
民族
那么 你说你和海拉尔王室
有些联系 那么 是什么
你们想要我们做什么？
我想要
其实我想要你做什么？
我想要你的勇气之石 你
这里有块石头 我就是为它来的 我们
很擅长潜水 你呢？如果你
想成为潜水大师 试试
瀑布顶端的潜水游戏吧
你已经试过了吗？不 我还没
试过你的潜水游戏 石头
在哪里？
我们擅长…我听见了
哦 你好
在洗澡吗？
我们还没找到露朵公主 即使
我们中有些人已经搜寻到了
希利亚湖那么远的地方
露朵
她不见了
好吧 找到公主是我的任务吗？
露朵
不管她是谁？
我要再爬上去一次
啊 不 不 不 不 我需要这个卷轴
喜欢这些声学效果 声学效果让我开心
这里各种好东西 哦 我太需要
那些了
索拉商店 我们有新鲜的鱼
我猜也是
嘿
我想买条鱼 但它们
有点太贵了
我别无选择 只能去抓一条
在外面游来游去的鱼
嗯
是的
那么 你为什么站在这里？
我真的也能那样做吗？
欢迎光临
呃 跟店主说话
如果你想买鱼 就需要一个
容器来装它们
呃 我就用手拿着吧
谢谢
你真的卖鱼吗？
你卖？200卢比
刚抓到的 非常新鲜
你可以把它养在瓶子里
嘿
老兄 我想买把弓 能给我一把
弓吗？
天啊 我想要一把弓 一件索拉服
索罗斯制作的服装 成人尺寸可以防止
你在水下溺水 等等
让我想想
我是成年人还是什么？我多大了？
你现在不能买这个 是因为
我钱不够 还是因为我不是
成年人？我…我完全搞糊涂了
成人尺寸是什么意思？
我知道我个子小 好吧 但我
天生就是这样
好吧
他们不卖…他们不…他们
不卖给小个子 嘿
索拉之泉是这条河的
源头 贾布贾布大人住在
泉水里 哦 对了 那是谁？
贾布贾布大人是索拉族的
守护神 露朵公主负责
早晚为他准备餐食
好的
明白了
我能抓这些鱼吗？
就像瓮中捉鳖一样简单
哦 对 当然
我想我们需要点亮这些壁灯
这些石头里什么都没有 嗯
哦 这里有一点
好的 现在 呃
看来我们要走这边
原来藏在这里
嗯？
哦
客串角色
没错
哦 还没完 呃 我们得把
所有东西都点亮 我猜
再来一次 好的
漂亮
还有更多
其实 既然那里已经有火了
让我稍微高效一点
哟
不错
现在我们从这里拿 我觉得那个
更在上面这里
不 按错按钮了 总之 这是
什么？
哦 好的
前方就是索拉国王的寝宫 要表现出
应有的敬意 别担心 我了解
这里的规矩
等等 这个没亮
什么？它们都不亮了
哦 好吧 我想我需要同时点亮
所有的灯
或者快速连续地点亮 不过让我
先确认一下上面
没有其他灯了
这里有一个
嗯
我们先上去看看
怎么回事？
索拉国王的觐见厅 聆听国王
的皇家宣告 请站在平台上
与他对话
我已经等不及要听他的宣告了
天啊 你可真是
样本
哦 我亲爱的露多公主
她去了哪里？
我好担心
是啊 对吧？
好吧 她确实失踪了
大家都为此感到痛苦
这里还有火我们可以用
高台跳水练习点 你
对自己的跳水技巧有信心吗？跳水
技巧 呃 还没有 我没有
蹦 蹦
从半夜开始就这样
我很惊讶他们允许我
在国王身边走动
你知道吗？让我演奏一首曲子 不
我不是故意的
非常抱歉
天啊
是啊 嘿 你喜欢那个吗？
没反应吗？
那我试试这个
还是没反应
那这个呢？
看看我拿到了什么
不是吧 居然没人欣赏
我有塞尔达的亲笔签名这件事 哦 让我
去拿那个火把 我觉得现在得
抓紧时间了
漂亮
哎呀 再来一次
火要灭了吧？
没有
哇
看来火把会重新点燃
没错
哦
那是什么？
是心之碎片 太好了 真不错
现在我有六个了
这是第七个了
哦 太棒了
很好 真不错
好吧 有件事我有点困惑
看看这个 你注意到
这里有这么多东西吗？有各种
各样的物品 还有这些
我还没找到的旋律 但是
感觉我已经走遍了世界的
每个角落 你知道吗？我去过
山上 我去过领地 我去过
基拉森林和城堡
所以 这到底是怎么回事？不过我想
我会找到答案的
嗯 我现在该做什么？看起来
公主失踪了
我们得找到她
也许她被那个邪恶的
绿衣人绑架了
哦 等等 等等 等等 等等 等等
让我上去看看 那里有
条路 哎呀
试试那个呃比赛项目吧
也许如果我能向他们证明我是个
出色的潜水员 他们就会允许我
等等 我在干嘛？我走错
方向了 呃那样他们就会允许我
做其他人都不能
做的事 因为我是特别的精灵
男孩 我有特殊的精灵特权
看林克走路多恭敬啊
在这里这样安静地走着
哦 你好
潜水游戏20卢比 要玩吗？
哦 那是我全部的钱了
好的 行吧
把我从这里扔出去的卢比
全部捡起来 你的时间
有限
全部捡完后 就回来
来 我给你点好东西
怎么听起来像骗局？
开始 好的 哇
不错嘛
下潜
腿
好的
来吧
这是我玩过最简单的游戏
轻松
你们觉得能跟我比？
想得美
嘿 恭喜你 我有件
好东西要给你 过来拿吧
哇 这些家伙真是无聊透顶啊？
哦 你是谁？
你见过贾布贾布大人吗？
没有
哦 那可不太妙 每个来
这里的人都应该去见贾布贾布大人
至少一次
索拉的喷泉就在国王的领地之外
索拉的宝座 那里是领主
贾布贾布游泳 什么？除非你拥有
没有国王索拉的许可 你不能前往
索拉的喷泉
唉 真倒霉 哦 等一下
下面有扇门 好的 我这就
要在这里学会深潜了
不知怎的 这正是我要掌握的能力
获取
我见过他 据传说
在向Sora献上一条鱼的过程中
贾布贾布大人会让你开心
等等 这究竟是会让我开心还是让他开心？
听起来他会很开心 听起来
就像我即将失去一条鱼
我得说 这确实相当昂贵
听起来像是骗局 你在参与吗？
与贾波贾布大人同行的队伍？
让我回到上面去
嗯 这位公主到底
会在哪里呢？
是啊 我…我…嗯 这很漂亮
林克
但现在先收起来吧
先生 你能不能嗯
哦 我亲爱的露朵公主 她
去哪儿了？嗯 纳维 我需要你的时候
你在哪里？我现在就需要你
纳维
看来我还是得来这里
我就是不明白该做什么
我猜
我们可以试着为这位国王
演奏一首特别的旋律
我们还会哪些其他旋律？
苏农之歌
萨拉索纳斯
塞尔达之歌
让我先试着锁定你 好了
没反应 嗯？
呃 那
移动呢？
哦
什么？
我不明白这里发生了什么
刚才那是什么情况？
跟我说话啊 我确实想和莎拉谈谈
呃 你有新东西给我吗？
呃 是的 索拉领域的统治者
索拉国王 有吗？是的
再来一次 天啊 我居然
跳过了 你在收集精神
之石吗？你还差一块没找到
水之精神石 对 对
好吧 呃 这家伙不会
给我了 因为他对公主失踪
这件事很不高兴 让我试试
太阳之歌
没错
嗯？
什么？
他根本不喜欢那首歌 我被
赶出了俱乐部
难以置信
好吧 那么 呃
让我再去商店一趟
哦 不 等等 让我看看你有什么
一条鱼 200卢比 如果我多赚点钱
其实买得起 现在
还买不起
哦 这个 它能让我
深潜
300卢比 看来我们得打骷髅蜘蛛来
扩充
钱包容量了 恢复心
这个不值
知道这里能买到还挺好的
虽然
不行 别看那个 让我
看看地图 我们已经上到
了那个地方
水底下有样东西
需要300金币
我觉得我现在在这里
做不了其他事情了
是啊
我可能得去赚更多钱
还有 这个应该能做到 来
吧
我就是不相信
好吧 哦 哇 行 从那个
角度肯定不行
到上面来
好的 我想我知道怎么做了
不行
哦 不 不是这里 不是这里 呃 往
下一层
加油 哎呀 就差一点
*
好吧 也许我现在还无法理解
呃 让我回去
开门
我一定是漏掉了这里的某些内容
这地方真是疯狂
让我看看这里
那么 上面就是国王所在之处了 哦
等一下 我还没真正谈过呢
给那个人
在我们做完那件事后 就去潜水了
东西
他答应给我们一些非常好的东西
如果情况不太妙 我会举报他
顺便说一下 向当局报告 因为
那他就是在搞诈骗了 首先 他会先
从危险的高崖上跳下去
然后他向我许诺了巨大的宝藏
潜水游戏 想玩
我们之前玩过这个了吗？
好吧
我想我我我不该离开的
真糟糕 好吧 我们再来
试试
这家伙对我玩他的跳水游戏
也太兴奋了吧
不错不错
下来
这游戏太简单了
哦 是的
呃 你现在要给我两件
好东西吧 我觉得
看完我的表演
这是你欠我的
没错
我看到你刷出来了 我看到你了
你刚才有一下子
没在岗位上
我什么都看在眼里
多么优雅的跳水 现在 请收下
这个 这是我们族群的鳞片 有了
它 你就能在水下潜得更深
哦 太棒了
你获得了银鳞片 跳进水里
按下A键 你现在能比之前
潜得更深了
好的 我知道该做什么了
就在那里 不过我们看看能不能
成功到达 但我们只有很短的
时间呼吸
天啊
等一下
呃 我们别再这样了
还以为你会对我拥有鳞片
这件事发表评论
哦 天哪
湖泊 嗨 利亚姆
我的天啊
真的吗？
哦
请讲
我是索拉 你在湖里看到过什么
奇怪的东西吗？河流会把
很多东西带进这个湖里
是的 我听说过 实际上
你不是第一个提到这件事的人
我是索拉 待会儿见
我刚才看到下面有东西 哦
是钱
哦 那是用海藻
制作的呼吸装置
我们将建立滩头阵地
然后我们会全力追捕你
和你的家人
等等 那是什么？
你得到了一个空瓶子 把东西
放进去按E键使用 什么？
里面已经有东西了
是个热狗
信件
我的天啊
我们去试试看
哦 有电话打来 不知道是…
我的老天 你敢再说一遍那些话
我就把你塞进这个瓶子里
永远不放你出来
让我闻闻这个
嗯 是旧的 嗯？
看起来这个瓶子里
已经有东西了 是一封信
救救我 我在贾布贾布大人的
肚子里等你 真没礼貌 什么？
附：别告诉我父亲 贾布贾布
把公主吞下去了
我们得剖开他的肚子
然后公主就会从里面
滚出来 浑身沾满内脏 而我
将沐浴在荣耀与赞美中
因为我救了公主 你是谁？
你呢？
我叫皮埃尔 是个四处游荡的
稻草人 其实我希望能
到处游荡寻找触动灵魂的声音
但我现在被困在这里了
嗯哼
你哪儿也去不了
你在说什么呢？
那你呢？你叫什么名字？让我
猜猜 尤利乌斯
我是波诺鲁 我猜得
完全不对 我是
稻草人音乐天才 只要听过一首歌
我就永远不会忘记 宝贝
真的吗？
让我给你来一首动心的
哇 你有个陶笛 嘿
不如用它给我演奏一曲吧
宝贝？我正打算这么做
哦 好吧 我不记得那首歌了
宝贝 为什么？这个我不能告诉你
天哪
嗯？
什么？
所以 嗯？
我想你记得不太清楚吧
是吗？骗子
我想我需要一首特定的曲子
来演奏太阳之歌吧
呃 太阳之歌是这样唱的
算了
呃 好吧 我们得带着一首旋律
回到这里
我想这家伙喜欢音乐
他喜欢跟着音乐跳舞
嗯 是的 保存游戏
好了
然后我们下次继续
没错 我们下次
继续
呃 等一下 我需要
在这里对音乐特别小心
因为这可能会被版权
声明
呃 我需要一直说话 否则
音乐就会被 你知道的 拉掉
好了
换点别的音乐 好了
没有版权问题了
呃 我保存了游戏 完美 非常
好
好了 各位 怎么样？
我故意没有休息 你们
知道为什么吗？
因为我不想休息 我只想
玩游戏 我有点入迷了
确实 这游戏相当让人上瘾
就像那种氛围简直
太棒了 我真的非常喜欢它
绝佳的氛围
天哪 我只能想象我会怎样
若我年少时玩到这款游戏 不知会有怎样的感受
孩子 你知道吗？哥们
我能理解为什么人们认为它很特别
而我还没说完呢 你——
知道
墓地 更像是坟场 就是
好 这个不错 搞什么鬼
那到底是怎么回事？是不是太疯狂了
Oliver？有人问你是不是在
色盲 你是色盲吗？不 我不是
我只是失明了 色彩属于那一范畴
类别显然
但不对 具体来说是色盲 我是
不
呃 Oliver 你是不是装了什么模组？不 我
没有
所以 我上次跟你说的就是
有人在YouTube评论区提到
建议我应该玩NTSC版本
任天堂Switch Online的版本
对吧？所以我试了一下
稍微体验了一会儿 我当时心想："天啊
这差别也太大了"
但是仍然存在一些输入延迟
让我不太满意
于是我快速搜索了一下找到了解决方案
就说到这里
搞定
嘿 Olives 为什么叫我Olives？
这是第二次了
很高兴你喜欢这款游戏 满满的喜爱 这款游戏
在游戏史上很重要 你的评论很有意思
我喜欢这个说法
谢谢你这么说 这确实是一款伟大的游戏
C键在不是摇杆的时候好用多了 没错
因为我老是按错
想干别的事情时
却掏出了炸弹
墓地狂欢并非源自OG
游戏 好吧 这*
游戏已经20年了 天哪 都27年了
别这么说
天啊 27岁了
年 那几乎是30年
这已近半个世纪
哦 不 不 不 不完全是 但几乎如此
差不多
我那时大概六岁吧
当这款游戏发布时
有人试图抢劫我朋友的商店
昨天持枪而来 却空手而归
一包斯努普斯 我很抱歉
听到这个 真是太糟糕了
那是在瑞典吗？
还是挪威？
听说《塞尔达传说》要拍电影了？没关注过
我是说 我还没看过呢
我接触过的唯一与塞尔达有关的东西
这就像是《荒野之息》的前身
没错 没错 那个瞄准系统 呃 C键
瞄准
在这么老的游戏里我还没见过
这种设计
是啊 即使在这个游戏里
也运行得很好
Oliver 未来的艺术评论家 我已经是
专业的艺术评论家了
仔细想想 我觉得电子
游戏就是艺术 当我发表
意见时 严格来说就是
评论 而且我以此为生 所以
你可以称我为专业艺术
评论家
这款游戏开创了C键瞄准系统 是的 我
听说了 这设计很不错
革命性的创新
你知道他们当时可能做了什么吗？他们
先设计了没有C键的战斗系统
瞄准然后放置他们的
游戏测试员们都说：“天啊 这
实在太难了 你得想办法
解决这个问题”然后有个聪明人坐下来
想出了这个方案
我猜事情的发展顺序
大概就是这样
你觉得现在能更清楚地听到音乐
音符了吗？你这话是
什么意思？
游戏机制是不能申请专利的
跟任天堂说说看 他们现在不是正试图
申请某种宝可梦的
专利吗？
你刚才说成“同伙”而不是“勾结” 是
因为你讨厌猫头鹰叫声吗？不 我没有 我
只是说错了 我本来想
说“勾结”的
我把这两个词的意思
搞混了 “同伙”和“勾结”
你玩过宝可梦吗？我这辈子从没玩过宝可梦游戏
我是个塞尔达狂热粉
我对宝可梦唯一的了解就是
有个皮卡丘 有个水箭龟
还有个叫…呃…
我不知道具体有什么
好像宝可梦有什么竞技场之类的
幻兽帕鲁里也有 我觉得他们输了
用球捕捉…用什么？
对啊 幻兽帕鲁就是那个
惹出这么多麻烦的游戏 对吧？
还有cavort这个词 意思是欢蹦乱跳
或者雀跃嬉戏
哦对 我想我以前听过这个词
不过这不是我平时会用的词
挪威最近发生了一些不好的事情
枪械和刀具犯罪大幅增加
这太糟糕了 很遗憾听到
听到了吗？
Oliver 你小时候玩过哪些电子游戏？
我玩过呃
《战地1942》 我玩过《红色警戒》
很多策略游戏 《突袭》
是和我爸爸一起玩的 呃我还玩过什么？
呃《超级马里奥64》 《黄金眼》在
任天堂64上 《水上摩托》 还有呃
《紫丁香战争》 我想在美国应该叫
《星际火狐》
就是这类游戏
我还玩过什么？我玩过《LAPD》呃
好像是关于机器人的游戏 在PS1上
我小时候玩过《百战天虫》
《末日浩劫》和《世界派对》这些
都玩过 《模拟人生》刚出的时候
我也玩了 我妈妈超爱那个游戏
我们经常一起玩 当然还有
《魔兽世界》 宝贝 我还玩过《雷神之锤》
主要是《雷神之锤竞技场》
我想我是在某种设备上玩过《Tur Rock》
我小时候也曾拥有过一台游戏机
从未涉足过
你是说《宝可梦》还是《塞尔达传说》之类的游戏吗？
游戏类型 我也从未玩过
《合金装备》或类似游戏
我玩了一堆游戏 然后我我
可能也遗漏了不少
呃 我我还玩过哪些其他马里奥游戏呢
玩过？我想我玩过一款马里奥游戏
在Game Boy上玩过一次 我忘了是哪个马里奥游戏了
这确实是一场游戏 但我无疑经历了一场真正的博弈
一个带有马里奥游戏的男孩 我只是有
不知道那是什么 也不知道是什么类型的游戏
正是如此
我在回想还玩了些什么
小时候
呃
我小时候也在德国住过一段时间
有一阵子 《工人物语》可是个大热门
我在PC上玩过其中一些游戏
PC
其实还挺有意思的
比如像命令与征服 红色警戒这样的策略游戏
还有
嗯
天啊 还有哪些游戏来着？
太难记了 侠盗猎车手
侠盗猎车手3 罪恶都市 圣安地列斯
这些都是经典之作
不过我从来没玩过侠盗猎车手4
好像是叫这个名字 就是那个在
自由城的版本
我玩过GTA5
泰伯利亚之日 对 对 帝国时代
当然 没错 没错 我也玩过
那个 啊 是的 你知道
星际争霸 我其实从没玩过星际争霸1
但《星际争霸2》在发布时
2010年左右
那大概是我最喜欢的了
《魔兽世界》同款网游
自那以后 它便一直属于我
唯一在品质上最接近的游戏是
我已经想通了 享受当下才是最重要的
大概是《Arc Raiders》这款游戏发布了
就在不久前
但《星际争霸》依然胜出 同样地
《魔兽世界》 这两款游戏啊
想当年暴雪可真是良心
是啊 我不知怎么的从来没玩过《GTA 4》
原因 我不知道为什么 我猜我一定是
当时事情很多
但我听说他们正在重制
可能是我听错了
有机会的话很想玩玩看
你喜欢玩工艺游戏吗？对 没错
Minecraft 《星际争霸》 《魔兽世界》
所有那些游戏
说得没错
我还玩过反恐精英 但玩得不多
那是后来生活中发生的事情
我小时候没玩过它
我玩的是战地系列 战地1942
战地：越南 战地2 3
到第四代就开始走下坡路了
蓝图系统彻底崩盘
我是说 那游戏已经完全变成了…
好吧 让我先喝点东西
坐下来思考几个小时
说实话 我很惊讶还有人看这个
因为没什么事情发生
我只是坐在那里思考
就这样
我觉得这没什么观赏性
真的
不过
也许我错了
观看体验很愉快 所以 我不太确定
不过我觉得挺有意思的
我想我玩过其中一款《孤岛惊魂》
《迷失的艺术》
或者我可能记错了
也许是《孤岛危机》 我在想
初代《孤岛危机》 我确实
玩过那个
不过可能我把游戏搞混了
很高兴你喜欢蓝图系统
我个人完全不喜欢这个
是啊 毕竟大家喜好不同
这很正常
我觉得这款游戏的蓝图系统
比较小众 不是每个人都想
像我这样在游戏里折腾
比如
我也能理解有些人会在
比我更早的阶段就放弃
这款游戏 因为确实
自然可以停下来的节点 你懂的
这游戏太难了 简直难以置信的
困难
但很有趣
是的 我也注意到相似之处
Tapsmack 比如精灵之泉
还有索拉河之类的
还有什么？嗯 我想基拉伊森林
在《荒野之息》里叫别的名字
当然可能是两个不同的
地方
是的 蓝图模式超级难
但我觉得到现在为止
我已经在蓝图模式里玩了
这么多内容 差不多可以
就此停下也很满足了
如果我想停的话
我的意思是 当我玩得不开心时
我就会停下来不玩了 就这么
简单 对吧？
是的 这款游戏的氛围堪称
最好的 音乐的力量无比强大
我期待《荒野之息》能够改进的一点是
野性所为更多 这确实造就了
我意识到
《塞尔达传说：荒野之息》中的音乐有多么平淡
与《荒野之息》相比
这游戏里的神曲真是一首接一首
你知道吗？
没想到音乐这么重要
在《塞尔达传说》系列游戏中
而对我个人而言 开放世界游戏
我只是从未见过它被实现过
嗯 你懂的 但这是我个人的问题
有些人可能会有不同的看法
也许我只是不太适应开放式的氛围
像其他人一样玩世界游戏
做
但就是有那么一点关于…
手工打造的地牢 例如我们所见的那些
在《时之笛》 《黑暗之魂1》中你会发现
你知道的 所有这些游戏 你都能明显感觉到
游戏设计师或关卡设计师是精心布置了
每一棵树 还是使用了某种工具
在地形上拖拽然后
自动放置树木 你明白
我的意思吗？当涉及到
开放世界游戏时 很多魔力
对我来说就在这种过程中消失了
也许这个描述对你来说
不太容易理解
但没错 这就是为什么《黑暗之魂1》
可能仍然是我心目中这类
单人动作游戏的巅峰之作
是啊 没有什么比在开放世界游戏中
四处走动时
看到植物漂浮在空中
更糟糕的了 因为你知道
某个关卡设计师只是用鼠标
在那个地方随便一扫 然后东西就
自动放置的
不是说植物漂浮着
有什么大不了的 只是它给我传递了
这样一个信息：这部分内容
没有经过精心设计
罪过啊 没错 我甚至都没想过
这一点 不过是的 你可以
这么说
这就是我喜欢这款游戏的原因
比如说 你还记得
我今天往那棵树上扔炸弹的事吗？
那棵树是有人特意
放置在那里的 对吧？我当时就想：
“哦 你知道 那里可能
有什么东西”结果真的有
这在开放世界游戏里
根本不会发生 那感觉太棒了
我不知道 好了 我抱怨完了
这个话题
有些游戏确实做到了开放世界
不过有些游戏在这方面做得更好
我觉得《艾尔登法环》在这方面
确实比很多其他游戏做得更好
而且我认为《荒野之息》在这方面
也比大多数其他开放世界游戏
做得好得多
但对我来说 我就是不太喜欢
这类游戏 你知道 相比那些严格
线性的 可能是中心区域类型的游戏
所以
我们还是换个话题吧
我的意思是 别让我开始谈论
《泰拉瑞亚》
现在我要…我要…我
要停下来了 否则我会
一直抱怨个没完
我尝试玩《艾尔登法环》三次了
但就是无法投入进去 这游戏
也太长了 对吧？
它是个很长的游戏
你必须真心热爱才能坚持
到最后
其实我从来没玩过育碧那些
游戏 就是那种你扮演一个
间谍从高处跳进
草堆或什么东西里的
呃 叫什么来着？刺客
信条
你觉得现在玩那些还值得吗？
也许初代作品还行
等等 它们是开放世界吗？
可能不是吧
是的 好吧好吧 但初代
已经有点老了
现在的话
我确实想玩一款以潜行为主
要玩法 而且做得不错的
潜行游戏 我知道
那就是这类游戏 还有合金装备
也是潜行游戏
哦对 《杀手》啊 我有点想玩
那个也要玩 但那可不是潜行游戏
游戏 是吗？它更像是一款动作游戏吗？
游戏？动作 潜行
《耻辱》
我也挺想玩那些的 嗯
这些都在我的清单上
玩《合金装备》传奇 我我我真的
总有一天我会去做的
但问题是 虽然有很多
游戏 我甚至不知从何说起
我还得弄清楚哪些游戏机
我需要获取或使用 甚至可能…
模仿 我不知道 就是如此
不堪重负 试想一下 你
我明白 对宝可梦我也是同样的感受
以及诸如此类 或者甚至像《最终幻想》那样
幻想 如同百万部《最终幻想》交织的梦境
幻想与如何玩耍
他们或者开始行动 你懂吗？就是
太疯狂了
我并不是特别喜欢体育游戏
或者赛车游戏 虽然我玩过
一些赛车游戏而且很喜欢它们
极品飞车：地下狂飙2真是
太棒了
难度也很高 但我小时候超爱
那款游戏
至于体育游戏 我想不起来
有哪一款是我玩过
并且喜欢的
你会说这是潜行暗杀游戏 好吧
我的意思是 没错 确实如此 你就像
个间谍 对吧？你要潜入
某些…我不知道 城堡之类的
地方 然后刺杀高价值
目标之类的
我就是从来都不喜欢体育游戏
大概就这些吧
你对游戏攻略有什么看法？
我不知道
没什么特别的
我觉得它们还不错
你是指游戏自带的攻略
还是玩家自己制作的？
《神偷》挺不错的 《神偷》不也是
一个很老的系列吗？
我记得最近好像出了
一部新的《神偷》
哦对了 《细胞分裂》 我
小时候玩过一款《细胞分裂》
但不记得是哪一部了
我好像也没通关过
只记得主角戴着夜视镜
你知道的 可以挂在
窗沿上把敌人拉下来
之类的操作
天啊 我好久没听到
那时候
他们当时还卖过一本完整的《时之笛》攻略书
真是太棒了 我知道
《Tunic》这款游戏的设计灵感
就来源于此 对吧？他们游戏里的指南手册
正是基于
对旧时代游戏攻略书的
热爱而创作的
丹麦有街机厅吗？虽然数量
不算太多 但哥本哈根
有一家特别出名的叫Beep
Ba 我去过那里 听说杰克·
布莱克也去过 所以感觉
挺酷的
我走在了杰克·布莱克
曾经走过的地方
其实我有一次去那里是约会
不过不是我带对方去的 是对方
带我去的
那确实是次不错的约会 你
去过克里斯蒂安尼亚吗？是的 我去过
带我们去街机厅
不 不是和杰克·布莱克一起
我只是觉得有点酷 感觉挺
不错的 因为丹麦根本没有什么
真正的名人 对吧 而杰克·布莱克
是 我不知道 我有点喜欢杰克
布莱克 仅仅是他曾经来过
这里这件事就挺酷的 你知道 我
可能摸到了他过去摸过
的手柄 这还挺
酷的
街机厅约会 你在欧洲升级了
约会对象 我是说
她们还挺酷的 对吧？呃
所以我才约她们出来
但去街机厅是她们的主意
你成了名人？不
没人知道我是谁 老兄
我只是个玩电子游戏的普通人
晚上喝巧克力牛奶 抚摸我的
猫咪
我还没看Minecraft
电影 说到杰克·布莱克
我甚至不确定自己想不想看
听说那部电影很糟糕 我不知道
我一直没有想看的冲动
朋友们 也许有一天会允许
在直播时观看 等到那天
到来时 我会看的
谁知道呢？也许以后随着版权政策
变化 直播电影会成为可能
或许通过某种系统
让电影制作方能够根据
观众数量获得一定比例的
分成 我不清楚具体如何运作
也许有一天
我们可以在Discord上观看
不过那样感觉就不一样了
另外 Discord的直播功能真的很糟糕
你最喜欢的塞尔达种族是哪个？
呃
我不知道
我忘了有哪些种族了 哦 等等
我们有哥隆族
索拉族 格鲁德族
还有
我忘了最后一个
哦对了 那些鸟人 没错
利托族 对对对对 我
可能会选哥隆族
我觉得他们很可爱 他们很有趣
而且他们吃石头这一点
很酷 我喜欢哥隆族
我最不喜欢的可能是索拉族
但这也许是因为我在现实生活中
不喜欢游泳
游泳对我来说不是很重要
那些鱼人生物
没错 他们绝对是铁哥们 这些家伙
真是太棒了
是啊 索拉吸血鬼鱼
好了各位 我要去吃
晚饭了 感谢大家观看
陪伴我 还有看我在这款
27年前的儿童游戏里挣扎
到目前为止真是段奇妙的旅程
不过我玩得很开心 好了
下次再见 祝大家
一切顺利